...أتينا لمشاهدة تدريب [هادو روكوميتشي] للحفل الذي كان سيؤدي فيه
أغنية "أساكا" التي كتبها قبل سبعة عشر عامًا
...ولكن
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بسريَ بُحت
في عالمنا المليء بالمشاكل والمتاهات
!يمكن للتفكير المنطقي العميق حل كل الألغاز
...في ظل القضية الواقعة على المسرح
![يتخفى كلٌّ من [أمورو] و[أوكيا] و[بلموت
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
وعقل بالغ
اسمه
المحقق
كونان
دائمًا ما أراكِ، نحو السماء ناظراكِ، والوحدة تطل منهما
محاكاة الشعار
المتحري
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
المتحري
DCMS
FANSUBS
© COPYRIGHT DCMS-Fansubs.Msoms-Anime.net   2016
DCMS
FANSUBS
المتحري
.
الترجمة   ملك الاستنتاج
رغم أني جواركِ، أراقب أجفانكِ، كم مرةً تسدليهما
التدقيق
Zeyadrizk
ولكن الأخطار، تدنو دون انتظار، والظلام الدامس سيحل
ترجمة الشارتين
تشيزوكو
تايبست
Son_Goku
محاكاة المشاهد
Ahmed Senbay
والحلقة تحيطنا، دومًا تدور بنا، ولا مهرب منها يطل
إنتاج
Son_Goku
أين يكمن الجواب؟
تصميم طقم الفواصل
Hope Tear
تصميم البوستر والبنرين
الفتاة المشاغبة
سأحل آلاف الأسرار، وأسبر آلاف الأغوار
أنا في القربِ أكيد، لكني أيضًا بعيد، لا يبدو أنني في الجوار
إلى متى سيدوم الحال، والغد مجهول الأحوال ؟
ضبط التوقيت
Son_Goku
تأثيرات وتحريك العنوان
Zeyadrizk
محاكاة العناوين
بوح القلم
وبينما أبحث بانتباه، عن مخرجٍ لستُ أراه، سأتابع الجري إلى منتهاه
مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
الوجه المبتسم
كاراوكي البداية والنهاية
MiKoTo SaMa
توقيت كاراوكي النهاية
moha8411
سأجدكِ مهما ابتعدت، ومهما عنكِ تهت
شكر خاص لـ
Samer - عـمـر
توفير الخام
ShareAnime
وحين أعود كما قد كنت
كم أرجو أني بشعوري بُحت
المراجعة النهائية
Son_Goku
Dcms Fansubs
Msoms
www.msoms-anime.net
http://dcmsfansub.blogspot.com
https://www.facebook.com/DcmsFansubs
"!مسرح الخيانة - الجزء الثاني"
ماذا؟ كُتِبت الملاحظة على الورقة بواسطة الضحية؟
أ - أجل
استنادًا إلى الأدلة الجنائية، فالورقة جاءت
من دفتر الضحية المستعمل لكتابة كلمات الأغاني
كما أنّ الخط مطابق للذي كُتبت به الكلمات في الصفحات الأخرى
هذا يعني غالبًا أنّ الضحية شعر بأنه مدين لشخص بشيء كان دافعًا لقتله
هل تملكون أي فكرةٍ عن الأمر؟
لستُ واثقة إن كان مدينًا لأحد، ولكن كانت لديه عقدة نقص على الأرجح
...كان [هادو] يقول باستمرار إنّ وجهه القبيح
(40) إنجو كاناي
مديرة أعمال هادو
يدفعه للعمل جاهدًا من أجل مجاراة غيره من العازفين الوسيمين
فهمت
أخبرته سابقًا ألا يقلق بشأن مظهره
(58) فوسي أوكوياسو
رئيس شركة التسجيل
وقلت له إنّ مظهره المخيف يشكل جزءًا من جاذبيته
على ذكر هذا، غيّر السيد [هادو] مظهره في الآونة الأخيرة
أجل، بدا ألطف من السابق
ما الذي تغير؟
مظهره بشكل عام
ربما وجهه
هذا يذكرني بالشائعات التي تقول إن [هادو] أجرى عملية تجميلية
لكن ذلك كان بعد تخرجه من الثانوية
(51)كاجيا هيروكازو
صحفي
سبق وأخبرتك أن هذا محض هراء
لم يكن المال بحوزتنا آنذاك
فعملنا في شركة شحن يوميًا لكي نجمع مالًا يكفيه ليصبح فنانًا موسيقيًا
لكنّ [هادو] هجرك بعد أن عملتما معًا بجدٍ ليتزوج بامرأة أخرى
أظنّ أن هذا حدث قبل ستة عشر عامًا
...والأغنية المدعوة "أساكا" التي كان سيؤديها في هذا الحفل
نُظمت قبل سبعة عشر عامًا
لا بد من سبب دفعه لتركها بلا كلمات لسبعة عشر عامًا
أليس كذلك يا مديرة الأعمال الجميلة؟
هذا يكفي
أيها الرئيس، أنت تعرف شيئًا كذلك بلا شك
:إذ بلغني أنّ [هادو] سألكَ بعد حفله السابق
"لمَ كتمت الأمر سبعة عشر عامًا؟"
"وبعد جدالكما أعلن [هادو] فجأة أنه سيعرض أغنيته الجديدة "أساكا
لا بد أن شيئًا قد حدث
هل هذا صحيح؟
لـ - لا، بدأ [هادو] بالعمل مع شركة التسجيل خاصتي قبل سبعة عشر عامًا
...أخبرته مازحًا أن سبب سماحي له ببدء مسيرته معنا
هو أنني وقعتُ في حب الآنسة [إينجو] وأردت التقرب منها
فقال حينها إنه سيستقيل لو صحّ هذا
هكذا إذن
[لكنّ هذا لا يبدو دافعًا لقتل السيد [هادو
إذن، سأغادر الآن
!ا - انتظر
أليس مستحيلًا على أي شخص ارتكاب هذه الجريمة؟
لا يمكنكَ، هذا مستحيل
[استسلم يا [سكوتش
يده اليمنى كانت مضرجة بالدماء
باستثناء طرف إبهامه وظَهْر راحة يده
هذا يعني أنه وضع إصبعه على الزناد
وأطلق على نفسه
...أنتَ من أعطيته مسدسك وأرغمته على فعلها يا
[أكاي شويتشي]
كانت لديه العديد من الخيارات عدا قتل نفسه
...أقول
ماذا؟
كنتَ ترمقه بنظرة غاضبة، ما الأمر؟
لـ - لا شيء
لستُ مهتمة بهذا حقًا، لكن هل يمكن أن تحل القضية بسرعة؟
بقائي هنا بتنكري مدةً طويلة قد يعرضني للخطر
بالتأكيد
دعني وشأني
!يجب أن أعود للمكتب لأكتب مقالًا عن هذه القضية
!نريد تفقد محتويات حقيبتك أولًا
أنتم لا تستسلمون أبدًا
!قلتُ لك دعني وشأني
مؤلم
...ماذا؟ الأدلة
سنساعدك
شكرًا لكم
[رخصة قيادة السيد [هادو
إنه يبدو مخيفًا بالفعل
بعدما تفقدنا الصور المخزنة في الكاميرا الموجودة في حقيبتك
تبين لنا أنك كنتَ تلتقط صورًا للسيد [هادو] سرًا في أثناء دخوله إلى قاعة الحفل لكنه اكتشف أمرك وحاول أخذ الكاميرا منك
أليس كذلك؟
بلى
ما الذي قاله إذن؟
طلب مني أن أتوقف عن التقاط الصور فحسب
...وكذلك حضرة المفتش
قبضت هيئة مكافحة المخدرات على أحد أعضاء
[الفرقة التي كانت ستؤدي الأغنية غدًا مع السيد [هادو
!ماذا؟
بتهمة امتلاك منشطات
أرجو المعذرة يا سيد
ما الأمر أيها الصبي؟
هل وجدتَ .... على الأرض؟
فقد قالت الآنسة [أزوسا] إنها فقدت واحدة
...فقدت
واحدة؟...
كلا، لم نجد شيئًا كهذا على المسرح
إذن هل من شيء مفقود؟
مثل سلك أو زوج قفازات
قال الموظفون إنّ هذين لم يكونا في علبة العدة عند حافة المسرح
هل ترك الموظفون ذلك الكرسي القابل للطي إلى جانب علبة العدة؟
كلا، بل تركوه بعيدًا عن المسرح
دع هذه الأشياء مكانها؛ فالحفل أُلغي على ما يبدو
حقًا؟
أعَليَّ ربط هذه مجددًا بعد أن فككتها للتو؟
المعذرة، هل تفحصتم الكرسي القابل للطي أيضًا؟
لم نبحث عن بصمات بعد
لكنه سيأخذه مع حامل مكبر الصوت لمزيدٍ من الفحوصات
أرجو المعذرة، هل لي أن أرى قاعدة الكرسي؟
ماذا؟
لا بأس، لكن بسرعة
أشكرك
كما توقعت
هذا ما حدث إذن
أمسى الوضع سيئًا
هل انتهيت؟
بالفعل
المعذرة، أفسحوا الطريق
المعذرة، ابتعدوا عن طريقنا من فضلكم
ابتعدوا
ابتعدوا رجاءً
تذكرت
:تلك المرأة المشبوهة التي حاولت اختطاف [كونان] و[آي] قالت
(الحلقة 345 (حفلة الهالوين
!ابتعدي بسرعة عن الفتاة ذات الشعر البني إن لم تريدي الموت
!هيّا بسرعة
!ابتعدي أيتها الملاك
هذا ما نادتني به
لكن، لمَ نادتني الآنسة [أزوسا] بالاسم نفسه؟
عـ - عرفتم كيف رفع المجرم جسد الضحية؟
حقًا؟
نعم، على الأرجح
[مررنا طرف الحبل فوق قضيب الأضواء وربطنا الطرف الآخر بـ [تاكاغي
لكن أيملك شخص واحد القوة الكافية لرفعه عن الكرسي؟
بالطبع
أولًا، نقف إلى جانب المسرح ونصنع أنشوطة من الحبل المتدلي من القضيب
ثم نلف الحبل حولها مرتين كي تتكون أنشوطتان أخرَيَان
وبتمرير الجزء المتدلي من الحبل من خلال الأنشوطة السفلى ستنشأ أنشوطة كبيرة علينا أن نربطها بذراعِ مقعدٍ يبعد عنها مترين تقريبًا
هكذا
بعدها نمرر طرف الحبل الآخر من تحت ذراع المقعد ونصنع به ما صنعناه آنفًا غير أنّا نربط الأنشوطة الكبيرة بذراع مقعد يبعد عنها حوالي أربعة أمتار
ثم نمرر الحبل ونكرر عقد الأناشيط مرة ثالثة
ولكن هذه المرة سنربط الأنشوطة الكبيرة بذراع مقعد يبعد ثمانية أمتار تقريبًا
...وما علينا الآن سوى التوجه للمجموعة الأخيرة من الأناشيط الصغيرة
وسحب طرف الحبل المتروك
[تبدين أضعف المتواجدين هنا يا آنسة [سونوكو
هلّا تسحبين الحبل
ماذا؟ أنا؟
حسنٌ
لكنني أستبعد أن أتمكن من رفعه
ماذا؟ كيف؟
ماذا يجري؟
إنه مبدأ عمل البكرات، صحيح؟
نعم
فالأناشيط الصغيرة في الحبل تؤدي دور البكرات
كل مجموعة من الأناشيط تزيد قوة
شد الحبل ضعفين أو أربعة أو ثمانية أضعاف
قوة الشد لم تبلغ ثمانية أضعاف بسبب قوة الاحتكاك الناشئة عن استخدام حبل عوضًا عن البكرات
لكن إن استخدمت حبلًا خفيفًا وأملس كفاية
[فيمكن حتى للآنسة [سونوكو] رفع الضابط [تاكاغي
بعبارة أخرى، رفع المجرم السيد [هادو] وحده
دون الحاجة لاستخدام قوة مجموعة من الأشخاص
"كما أنّ هذه تُعرف باسم "أنشوطة الشحن
إذ يستخدمها عمّال الشحن لتثبيت الحمولة
...[مما يعني أنّ الشخص الأكثر شبهة في رفع جسد السيد [هادو
هي مديرة أعماله التي عملت في شركة شحن سابقًا
ماذا؟
[إنها أنتِ يا آنسة [إينجو كاناي
لكن حتى إن استطاعت رفعه فكيف ربطت الحبل بالمقاعد؟
الأمر سهل
...أولًا، بعد رفع الضحية
ربطَت الحبل مؤقتًا لتثبيته بمقعد قريب
ثم لفّت سلكًا حول هذا الجزء من الحبل المؤدي للأعلى
...بعد تثبيت الحبل المتدلي من السقف باستخدام السلك
يمكن فك الحبل المتبقي وإعادة ربطه بالمقعد ثم إزالة السلك
...وأكثر ما يميز أنشوطة الشحن هو سهولة حلّها كونها حقيقة لا تصنعُ أي عقدة
لكن لو صُنعت باستخدام حبل جديد فستترك علامات دالّة على صنعها
لهذا قطعتِ طرف الحبل بالمشرط الذي في علبة العدة بعد ربطه بالمقعد
...ثم لففتِه وتركتِه بجانب صندوق العدة عند حافة المسرح، أليس كذلك يا
آنسة [إينجو]؟
مهلًا، لا يمكنكَ أن تعتبرها الفاعلة لأنها كانت تعمل في شركة شحن فحسب
هذا بسبب حجم قدميها
قـ - قدميها؟
يلف عمال الشحن الحبل بهذه الطريقة
طول الأنشوطة من الداخل يساوي طول قدم الشخص تقريبًا
فالمسافة بين المرفق والرسغ تعادل طول القدم تقريبًا
...[وطول أنشوطة الحبل الذي وجدناه في مسرح الجريمة يقارب طول قدم [ران
لذا افترضنا أنّ مديرة الأعمال صاحبة البنْية الصغيرة لفّته
...فهمت، إذن بعد سبعة عشر عامًا
تحول حب مديرة الأعمال لـ [هادو] إلى كراهية
!أنت، لا تقل شيئًا كهذا
لم تثبت التهمة بعد
عدسات لاصقة
...[لا بد أنكِ لاحظتِ بصفتكِ مديرة أعمال السيد [هادو
استعماله عدسات لاصقة لتبدو قزحيتاه أوسع
أ - أجل
...[لاحظتُ ذلك بعد رؤية رخصة قيادة السيد [هادو
ومقارنتها بالصور التي أخذها الصحفي اليوم
إحدى هاتين العدستين ملتصقة بظهرك
ماذا؟
...هـ - هذه
هل تمانعين؟
تفضل
هكذا إذن
سقطت إحدى العدستين على ملابسك أثناء رفعك جسده
هذا دليل كافٍ بالنسبة لي
يمكنكِ إخبارنا بالبقية في مركز الشرطة
ا - انتظري لحظة، هل قتلتِه حقًا؟
!لمَ قتلتِه بعد دعمه سبعة عشر عامًا؟
أجيبيني
لا يمكنها إجابة هذا السؤال؛ لأنها لم تقتله أساسًا
ماذا؟
ما قصدك؟
أين تظننا وجدنا العدسة الأخرى؟
كانت تحت قاعدة الكرسي القابل للطي المتروك عند جانب المسرح
أي أنّ الكرسي سقط تحت قدميه بعد أن شُنق
بالإضافة إلى كرة القاعد المربوطة بخيط الطائرة الورقية
رُبط طرف الخيط الآخر بالحبل حتى يمرر الحبل فوق القضيب
...ورميت الكرة فوق القضيب المعلق بالسقف
حتى يمر خيط الطائرة الورقية فوقه وبالتالي يشد خيط الحبل
لا أقصد أن أكون فظًا
لكنني أشك بأنّ لدى الآنسة [إينجو] القدرة على رمي الكرة عاليًا فوق القضيب
على نقيض السيد [هادو] الذي عُرف بذراعه
القوية في فريق الثانوية لكرة القاعدة
[بالإضافة إلى الملاحظة التي كانت في جيب صدر السيد [هادو
لقد فهمتَ ما أحاول الوصول إليه، صحيح؟
هل يعقل أنه انتحر؟
هذا صحيح، شنق نفسه
أما هي فقد أظهرت الأمر على أنه جريمة بعدما وجدته
لمَ حاولتِ إخفاء انتحاره؟
لا بد أنّ شيئًا حدث قبل سبعة عشر عامًا
هل يعقل أنكِ كنتِ قلقة بشأن ما تحدثنا عنه ذلك اليوم؟
عمَّ تتحدث؟
[قبل سبعة عشر عامًا، كانت حُبلى بابن [هادو
![سيد [فوسي
فمكث [هادو] بعد عرضه الأول في الإستوديو ليؤلف أغنية من أجل الجنين
سهر كثيرًا من الليالي المتتالية لدرجة أنني خلته سيموت
وعندما جاءت هي لإيقافه انهارت أمام الإستوديو وأجهضت
[وعندما كنا في المشفى طلبت مني أن أخفي الأمر عن [هادو
هكذا إذن
ظلّ عالقًا عند أغنية "أساكا" سبعة عشر عامًا
غير قادر على كتابة الكلمات بما أن كلماتها كانت من أجل ذلك الجنين
وعندما عرف الحقيقة شعر بالذنب
وحاول أن يكتب الكلمات من أجل الطفل وينشر الأغنية
لكنه عجز عن ذلك؛ فترك رسالة كتب فيها "أنا آسف" وقرر الانتحار
لكن ما فائدة إظهار الأمر على أنه جريمة؟
لم أرد لعائلته أن تعرف أنه انتحر بسبب طفل خليلته السابقة
لذا أخذت هاتفه النقال الذي يحوي رسالة "الوداع" في "صندوق الصادر" من جيبه
...ورفعته للأعلى
يا له من أحمق ليُبكي امرأة حتى بعد موته
!أرجوك ألا تكتب عن هذا في مقالك
لقد تتبعت [هادو] لسنوات
مشّطتُ الأرض يومًا إثر يومٍ باحثًا عن سبق صحفي
والخبر الذي وجدتُه الآن في نهاية المطاف يُعدّ أكبر فضيحة في تاريخ [هادو] المهني
!أرجوك! أرجوك لا تفعل
...[إني لأرجو أني كنت خير من يفهم [هادو
لذا لم أكن لأكتب في هذا ولو لم تسأليني
فقصة بهذه العاطفة الجيّاشة لا تليق بفنان موسيقى صاخبة
في كلمة "أساكا" بهذا الشكل "CA" لكننا لم نعرف بعد سبب كتابة الـ
سبق أن سألتُ [هادو] عنها
تعني "الفجر" باليابانية Asa
Asa
...هذا لأنه سمع عن الحمل فجرًا في مقهى بعد سهر ليلة
..."Asaca" فقرر إن كانت فتاة أن يسميها
"Café" من كلمة "ca" مستخدمًا الـ
هكذا إذن، فكرة جميلة
...لكن إن كنتَ صديقًا مقربًا إلى درجة أن يخبرك عن تلك القصة
فلمَ انقلبت ضده وضغطت عليه ليتقاعد؟
أيعقل أنكَ كنتَ تعرف عن العضو الذي اعتُقل من الفرقة بسبب امتلاكه مخدرات؟
لـ - لم تكن لدي أدنى فكرة عن الأمر
سمعتَ الخبر بسرعة كما هو متوقع منك
القصة موجودة على الإنترنت
كما عهدتكَ
[كما  عهدتكَ يا [سكوتش
تظاهرت بالهزيمة حتى تسرق مسدسي
لن أتوسل إليك ألّا تقتلني، لكن ألا تريد سماع ما لدي قبل أن تطلق النار؟
لم أسرق مسدسك لأطلق النار عليك
!سرقتُه لأفعل هذا
!لا يمكنك
لا يمكنكَ ضغط زناد مسدس دوّار إن أمسك شخص أسطوانته
[لا تقتل نفسك يا [سكوتش
لم يُقدَّر لك الموت هنا
ماذا؟
[آكاي شويتشي] FBI فأنا عميل الـ
أنا كلب يحاول افتراسهم بأسنانه مثلك
والآن، أفلِت المسدس وأصغِ إلي
يمكنني مساعدتك على الهرب بسهولة
حـ - حسنٌ
فهمت
سرق مسدسي ليحطّم هذا
هذا الهاتف النقال الذي يحوي معلومات عن عائلته وأصدقائه على الأغلب
الخونة... سينالون عقابهم
أليس كذلك؟
لدي رغبة جامحة لأزيح ياقتك
لكنني سأمتنع عن ذلك في الوقت الراهن
...أراكَ
لاحقًا
حكاية حُلُم
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
مجرد سؤال، على سبيل المثال، بعد عشرة أعوام، من مستقبلنا
كيف بالضبط، في ذلك الوقت ستكون أقدارنا؟
أوَ سأغادر متاهة حلمي؟
وأراكِ عند المخرج قربي
وأنت تبتسمين؟
لو أني معكِ، فكلُّ أمنيتي، أن نرى أحلامنا
وأن تسير قُدُمًا للأبدِ خطواتُنا
وحتى هذا الحين، في حُلُمي إني مقيم
مطاردًا إياه، في كل مكان، في أي مكان
نحو مَشاهدٍ لم أبصرها حتى الآن
هذا هو حُلمي إذًا، أن نبقى دومًا معًا
Dcms Fansubs
Msoms
[معذرةً يا آنسة [أزوسا
ما الأمر؟
أنتِ لستِ الآنسة [أزوسا]، صحيح؟
...أنتِ تلك المرأة
التي نادتني بالملاك من قبل، أليس كذلك؟
ألم أخبركِ يا [ران]؟
لا تقتربي من عالمنا أكثر
فأنتِ... كنزي الثمين
أجل
أحد كنزيّ الوحيدَيْن في هذا العالم
إعلان الحلقة القادمة
!مذهل
!إنه رائع حقًا
أين يفترض أن نضع كل هذه الكتب؟
فالمتجر مليء بالكتب التي لا يمكننا بيعها
إيجاد كتاب مستعمل يعد تجربة العمر
يومًا ما ستصل هذه الكتب إلى أيدي الباحثين عنها
مـ - ما هذا؟
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان: "متجر الكتب المستعملة الذي يصفّر
صورة جماعية
!تلميح كونان القادم: صورة جماعية
لا تفوتوا الحلقة القادمة
الملاك والرصاصة الفضية
إنهما ثنائي يثير الفضول